នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយ
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងលេង។
បើវាច្រើនជាងខ្ញុំពីរដង ចាំទេ?
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំគឺ Kwonzena ហើយខ្ញុំកំពុងចូលរួម។
សម្តែងក្នុងរឿង "The Good Detective Kang Pilgu"
អីយ៉ា!
(ស្វែងរក)
ទាក់ទងនឹងវីដេអូនេះ ខ្ញុំបានផ្ញើជូនអ្នក…
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលមិននៅក្នុងវីដេអូ។
អ្នកណាល្បីខ្លាំង?
ក្វាន់សេណា
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
(មានភាគីទីបីពាក់ព័ន្ធទេ?)
(ស្ទូឌីយោពិសេសថ្មី)
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក?
តើមានអ្វីខុស? មិនអាចដកដង្ហើមទៀតទេ?
- ព្យាយាមដកដង្ហើមចេញ។
- វាមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
ដកដង្ហើម! ប្រញាប់ឡើង!
និយាយថាវាមិនមែនជារឿងនោះទេ!
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើមណាស់!
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពី Zena ខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រថុយកុហកអ្នក?
- ម៉េចមិនដឹង?
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីយើងបដិសេធខ្សែភាពយន្ត
ដូច្នេះ គេ​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។ ដូច្នេះវានឹងមិនគាំងម្តងទៀតទេ។
ឈប់កុហក!
យល់ព្រម ស្តាប់ខ្ញុំ។
(កម្សាន្ត Kingsback)
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងថតកុន ...
មិនមែនជាមួយលោកស្រី Quanzena ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោក Im Hyun Joon ។
ដឹងទេថាយើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ដឹងអត់?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើអាក្រក់ដាក់គាត់ពេលយើងបែកគ្នា។
Hyun Jun hyung ខឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​ការងារ​នេះ​ជា​ឱកាស​ដើម្បី​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​គាត់។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងរឿងនេះ Joo Ri និង Han Seok ជួបគ្នាតាមរយៈកម្មវិធីណាត់ជួប។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើកម្មវិធីបែបនេះទេ?
តើស្ត្រីពិតជាជួបបុរសតាមរយៈកម្មវិធីណាត់ជួបមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចាញ់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំ ****** ហត់ណាស់។
ប្រធានក្រុមបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
សូមទោសលោកអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
កុំខឹងខ្ញុំអី!
******ពិតជាហត់ណាស់។
តារា​សម្ដែង ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យប់​មិញ ហើយ​មិន​បាន​ដេក​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំខឹងខ្ញុំអី!
ប៉ុន្តែ...
- តើខ្ញុំអាចយកវាខ្លះបានទេ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ការសម្ភាសន៍គឺគួរឱ្យធុញ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រឿង​នោះ​ទើប​ភ្ញាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ប្រធានក្រុម សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃមកខ្ញុំ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​ខ្យល់​បាន។
តើអ្នកចង់ផ្សះផ្សាទេ?
គឺអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឈប់ធ្វើជា Kang Pilgu ឡើយ។
ហើយចុះភាពយន្តនោះ?
ខ្ញុំបានបដិសេធបន្ទាប់ពីអ្នកបដិសេធ។
ដូច្នេះ Yahoo!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជា Kang Pilgu ។
ហើយ​បាន​ទៅ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​នោះ​ជំនួស​វិញ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​នោះ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។ និងចង់ផ្សះផ្សា
Quonzena, ឈប់ឆ្កួត។
តើយើងអាចធ្វើការលើគម្រោងដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
យើងមិនអាចធ្វើការលើគម្រោងតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទទួលបានតួនាទីនេះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបាត់ពីលោកនេះទាំងស្រុងទេ?
បាទ
បើ​អូន​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​អរគុណ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកមិនដឹង។
មិនចាំបាច់ទាមទារទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់ដើរតួនាទីនោះអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សុំទោស​ឬ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ចោល​លេស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​បែប​នេះ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
ធ្វើពុតថាយើងទើបតែបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះជាលើកដំបូង។
វាដូចជាយើងកំពុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ឬ?
តើអ្នកទើបតែមកធ្វើការទេ?
ទើបត្រឡប់មកពីសម្ភាសន៍។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្របខ្លួន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ការប្រកួតកីឡាបេស្បលនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមានន័យថាបោះបាល់ដើម្បីបើកទីលាន។
អូ បាទ។
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្តាប់ទៅដូចជាចែចង់ពេក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ ព្រោះខ្ញុំចង់ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងចែចង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដូចអ្នកនិយាយ។
មនុស្ស​ដែល​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
លោកប្រធាន អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
វាដូចជាអ្នកបានគិតរួចហើយ។
ថាអ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
សម្លឹងមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ប៉ះ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​ទីលាន​បេស្បល​
វាប្រហែលជាមិនល្អទាល់តែសោះ។
បាទ នោះជាការពិត។
- តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
- បាទ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- មិនអីទេ។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
- ស្ទះចរាចរណ៍។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយប្រធានាធិបតី?
គាត់​ប្រាប់​គាត់​ថា​នឹង​ជួប​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយដែរទេ?
តើនោះមិនមែនជាចំណុចនៃសំណួរទេឬ?
យើងគ្រាន់តែ…
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​បន្តិច។
ខ្ញុំបានទៅសួរមនុស្សម្នាក់នេះ ...
ហើយដឹងថា Zena បានបដិសេធខ្សែភាពយន្តជាច្រើន។
ហើយ​បាន​យល់​ព្រម​បញ្ចុះ​តម្លៃ​យ៉ាង​ច្រើន។
សម្តែងក្នុងរឿង "Kang Pilgu"
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ពិត​ជា​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដោយសារ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ផ្សេង​សម្រាប់​នាង​ដើម្បី​ទទួល​តួនាទី​គាំទ្រ​នេះ​។
- នាងបាននិយាយថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- នាងចង់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- ពិតជាសួរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នាង​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
នៅគ្រប់គម្រោងដែលខ្ញុំធ្វើ
ហើយ​តើ​អ្នក​ធំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ កុំភ្លេច Quonzena ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​និង​ជា​តួ​សម្ដែង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សចាស់ព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វី? វាមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
ហើយ​អ្នក​ចាស់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​លេង​ទេ។
ដោយសារតែលោកស្រី Quanzena មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកបានលើកឡើងអំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកចាក់លោក Quoncena ។
មុនពេលអ្នកមកទាញខ្ញុំនាយក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចោលតារាលំដាប់ពិភពលោកដូចអ្នក?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ដំបូង​ខ្ញុំ​ដេញ​តាម​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ឡាន។
ពេលនោះមានឧបទ្ទវហេតុដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់​កែ​ទម្រង់​មុខ។
ហើយចេញមកជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង
ធ្វើ​បែប​នេះ តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ទៀត​អាច​ទទួល​តំណែង​ជា Kang Pil Goo ជំនួស​ខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងតែឈុតនោះប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពចាស់
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ដល់​ពេល​លេង​ហើយ។
ខ្ញុំ Im Hyun Joon ស្បថថានឹងលេង។
- Kang Pilgu រដូវកាលទី 5
- អ្នក​អា​មេ​!
មិនថាអីទេ!
“ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
នោះគឺអ្នកបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ជំនួសឱ្យការសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី” ។
កាតនិយាយដូច្នេះ។
ធ្វើពុតថាយើងទើបតែបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះជាលើកដំបូង។
វាដូចជាយើងកំពុងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំ Im Hyun Joon ស្បថថានឹងលេង Kang Pil Goo រដូវកាលទី 5 ។
មិនថាអីទេ!
អ្វី?
ហេតុអ្វីចិត្តខ្ញុំគិតរឿងនោះដោយគ្មានហេតុផល?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
វាពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
បងប្រុសតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- នាយកប្រតិបត្តិ Hwang
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចសុំទោសនរណាម្នាក់ជំនួសខ្ញុំបានទេ?
ការសុំទោស និងមើលថែអ្នកជុំវិញខ្លួនត្រូវតែធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​រដូវ​កាល​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច។
ប្រសិនបើ Quanzena លេងផងដែរ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
- នាយកប្រតិបត្តិ Hwang
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លេង Kang Pilgu ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅភ្នាក់ងារផ្សេង។
នេះជាលើកចុងក្រោយ ហើយខ្ញុំនិយាយការពិត
ចាំអូនទៅលេងទេ?
- តើអ្នកពិតជាទៅលេងមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេក្នុងការធ្វើការជាមួយ Quoncena ។
វាមិនអីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សល្អជាង Quoncena ។
និយាយត្រូវហើយបងប្អូន!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- គំនិតបែបនេះពិតជាទាក់ទាញខ្ញុំណាស់។
- មិនមែនជាគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
លក្ខខណ្ឌ?
- ចំណុចដំបូង
មិនត្រូវមានរឿងស្នេហាជាមួយ Quoncena ទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ គ្មានភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ចំណុចទីពីរ
មានឈុតតែប្រាំជាមួយ Quoncena ក្នុងមួយវគ្គ។
កុំទៅលើសពីនោះ។
ចំណុចទីបី
ក្រុមទី 2 នឹងចាប់ផ្តើមថត។
ហើយខ្ញុំនឹងថតជាមួយក្រុមអ្នកដឹកនាំទីពីរ។
មិនមែនជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Park Pyung Ki ទេ។
ចំណុចទីបួន
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រដូវកាលនេះ Im Hyun Joon នឹងមិនលេង Kang Pil Goo ម្តងទៀតទេ។
សូមពិសាដោយសេរី។
អ្នក​ចង់​សាកល្បង​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
- គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលេង។
- ចុះបើមិនទទួលយក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកគាត់នឹងមិនលេងទេ។
សម្រាប់ពេលនេះយើងទទួលយកវា។
តើអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅពេលក្រោយបានទេ?
- វាជាការពិត!
- ត្រូវទេ?
បើអ្នកប្តូរចិត្ត គាត់នឹងមិនលេងទេ។
តើពួកគេទទួលយកលក្ខខណ្ឌទេ?
ទាំងអស់ខាងលើ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពី Pyeonggi?
Writer Park... ឥឡូវនេះត្រូវតែហៅថា Director Park។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ទទួល​យក​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សមុខពីរទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
ក្មេងនោះបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
មិន​មែន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ការ​ផលិត​ភាពយន្ត​អ៊ីនឌី
មនុស្សដដែលទៀតហើយ
ឥឡូវនេះ ក្មេងនោះកំពុងទទួលមេរៀន Pilates ឯកជន។
ហើយពិសាកាហ្វេ 20,000 វ៉ុន ពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
វាមិនដូច Park Pyung Ki ដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំមានរថយន្តទំនើបមួយគ្រឿងតម្លៃរាប់រយលានវ៉ុន។
ទាំងប្រើអំណាចធ្វើទុក្ខបុកម្នេញនាយក និងក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​សាឡាត់​សុដន់​មាន់​ជំនួស​ឲ្យ​តែ​មាន់​ចៀន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែដដែលទេ?
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​មិន​មាន​តារា​ល្បី​ៗ ឬ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន…
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិរូបដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការណាត់ជួបទេ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
មិនអីទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងនេះប្រហែលជា។
អូ! ខ្ញុំទើបតែអង្វរអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីលានកីឡាបេស្បល។
ហេ ចាំបន្តិច។
ពួកគេប្រហែលជាបានបញ្ជូនអ្នកយកព័ត៌មានកីឡា។
មក​ដល់​កម្មវិធី​ប្រកួត​ហើយ​មែន​ទេ?
សួស្តី ខ្ញុំមានការហៅទូរសព្ទ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ!
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពិការ​?
Damn ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
អូ ទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកសារព័ត៌មាននោះ។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នាង​ខ្លាំង​ពេក ទៅ​ណាត់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ហុង​ស៊ីន។
មើលទៅនាងពិតជាឡូយ ហើយពិតជាងប់ងល់នឹងការងារដែលនាងធ្វើ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ក្មេង​នោះ​?
ខ្ញុំធំហើយ
តើអ្នកនៅតែត្រូវសុំការអនុញ្ញាតនៅពេលបង្កើតមិត្ត?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
ដែលពិតជាចូលចិត្តអ្នកជានរណា
មិនមែនដោយសារខ្ញុំជាតារាទេ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​នោះ។
ដោយសារខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
(ទីលានកីឡាបេស្បល)
អីយ៉ា មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អូសដៃរបស់អ្នកហើយបោះ!
តើអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរំភើប?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់​បម្រើ​អ្នក។
តើអ្នកបម្រើទេ?
ឈប់និយាយដូចខ្ញុំជាម្តាយក្មេក។
វាអាក្រក់ជាងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​យក​ហត្ថលេខា​កីឡាករ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
មិនអីទេ ទៅ។
ប៉ុន្តែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- បាទ។
- វាចម្លែកណាស់នៅម្នាក់ឯង។
តោះប្រញាប់ឡើង។
(តំបន់ដាក់កម្រិត
មានតែគ្រូបង្វឹក)
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។
អាហ្នឹង!
ខូច​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បោះ​បាល់​អាក្រក់​ជាង​មុន?
ចុយ!
អ្នកស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងល្អណាស់។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់លេងកីឡាបេស្បលពីមុនមក។
- តោះចូលទៅក្នុងទីតាំងបោះ។
- បាទ។
- ចាប់ផ្តើមបង្វិលដៃរបស់អ្នក។
- ឥឡូវនេះឈប់។
-ឈប់?
ចំណុចសំខាន់គឺរក្សាជើងខ្នងរបស់អ្នកឱ្យរឹងមាំ។
- រឹតបន្តឹងសាច់ដុំគូទរបស់អ្នកឱ្យជាប់។
- បាទ។
ប្រើសាច់ដុំគូទរបស់អ្នក ដើម្បីរក្សាលំនឹង។
នៅពេលអ្នកឆ្ពោះទៅមុខ
- លាតដៃរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក។
- បាទ។
បន្ទាប់មកបោះវាដោយដៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែកុំបោះវាដោយកម្លាំងដៃ។
ប្រើការបង្វិលរាងកាយដើម្បីបោះបាល់។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទេ?
- បាទ សាកល្បង។
មិនអីទេ។
- ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
- អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
តើអ្នកជាអ្នកលេងបេស្បលមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាយូរណាស់មកហើយ។
ចាំបន្តិច…
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ? អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
មុខរបស់ខ្ញុំរលុង។
- តើវាល្អទេក្នុងការបោះវាម្តងទៀត?
- បាទ។
អ្នកយកព័ត៌មាន V Jungshin!
- ជំរាបសួរ។
អ្នកប្រាកដជាមកសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​វង្វេង​ព្រោះ​វាល​ធំ។
តារា​សម្ដែង អ៊ឹម ជីវ៉ា កំពុង​ហាត់​សម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បើក​ឆាក។
- តើពិតទេ?
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
- មិនអីទេ។ មក។
អូ ស្អាតណាស់
អ្នករៀនបានលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ចូល​មក​កាន់​តំបន់​កូដកម្ម​បន្ថែម​ទៀត។
តារាសម្តែង អ៊ឹម
តើអ្នកជាកីឡាករ Lee Jae Hyung មែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន V បាន​មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកពិតជាបានមក។
ជាការពិតណាស់។
ចាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​រត់​ចូល​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកយកកីឡាករ Lee Jae Hyung មកបង្វឹកអ្នកដោយរបៀបណា?
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកលេង Lee Jae Hyung ក្នុងជីវិតពិត។
មិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
ព្រះអើយ!
គាត់ធ្លាប់លេងនៅលីកធំៗ។
សម្រាប់ក្រុម New York Hearts
អូ មក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងហើយថាគាត់ជាអ្នកណា!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់កីឡាករ Lee Jae Hyung?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន។
អូគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន?
អ្នកគឺជាប្រធានកីឡា Eun Sung។
- ត្រឹមត្រូវទេ? អ្នកយកព័ត៌មាន V Jung Shin
- បាទ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែមកមើលការប្រកួត។
អ្នកយកព័ត៌មាន V តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលមកកីឡាបេស្បលមែនទេ?
បាទ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា បន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍ចប់។
វាលទាំងនេះហាក់ដូចជាមានទំហំធំណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាចឃើញវានៅជិត។
អ្នកអាចមើលឃើញមុខអ្នកលេងយ៉ាងច្បាស់។ អ្នកនៅតែអាចទទួលបានវា។
អញ្ចឹងតោះទៅ?
បើក្រុមដែលខ្ញុំគាំទ្រឈ្នះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
បាទ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​ស៊ុត​ចូល​ទីលាន?
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តក្នុងការបោះចោលទីលានបើក។
ផ្តល់ឱ្យវាទៅក្រុមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​បាវចនា​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
"ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព"
"គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។"
- លោក អ៊ីម ហ៊្វុន មិថុនា
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរព័ត៌មានដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែឆ្លើយយ៉ាងខ្លី
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកវិធីមួយ។
នោះហើយជាកិច្ចសម្ភាសន៍ទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយផ្អែកលើចម្លើយខ្លីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានន័យថាវាដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំ...
- អ្នកយកព័ត៌មាន V
- តើការសម្ភាសន៍ចប់ហើយឬនៅ?
- វាចប់ហើយ។
ចាំខ្ញុំ...
អញ្ចឹងតោះទៅ។ ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមទោសលោកអ្នកយកព័ត៌មាន។
សូមសំណាងល្អបោះបាល់បើក។
លោក អ៊ីម ហ៊ីយុន ប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ!
អ្នកនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​មើល​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​ពី​បាល់​បើក​ចំហ​មែន​ទេ?
មក​ដល់​ហើយ គេ​ឲ្យ​កៅអី VIP មក​យើង!
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសអង្គុយមើលការប្រកួត។
ពីទីនោះម្តងទៀតនៅពេលណា?
បាទ អ្នកយកព័ត៌មាន V និងអ្នកលេង Lee Jae Hyung ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់។
ហត្ថលេខា? យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ធ្វើសកម្មភាពត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឈ្មោះគឺស្រស់ស្អាត។
មិនពិតទេ ប៉ុន្តែពិតជា។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
គឺលោក Lee Jae Hyung។
អ្នកចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះឆាប់ពេក។
ពិតជាឆ្កួតមែន
វាអាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញគាត់។
តើ​ប្រធានាធិបតី​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​លេង​បេស្បល​ទេ?
ខ្ញុំបានលេងអាជីពមួយរយៈ។
ខ្ញុំពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតបានទេ?
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី? អ្នកយកព័ត៌មាន V
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
តើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មួយ​ណា​នឹង​ជូន​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ឈ្នះ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​សម្រាប់​ក្រុម​ទាំង​ពីរ។
ច្បាស់ជាមានក្រុមឈ្នះ។
- អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
- បាទ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ
បន្ទាប់​មក​គឺ​តួ​ឯក​រឿង "អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ល្អ Kang Pil Goo"
លោក Im Hyun Joon នឹងបោះបាល់បើកឆាក!
(Im Hyun Joon
ភ្ញៀវបោះបាល់បើកថ្ងៃនេះ)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំគឺ Im Hyun Joon ដែលជាតួសម្តែង Kang Pil Goo។
នៅក្នុង "អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pilgu"!
អរគុណ!
គាត់​បាន​បោះ​បាល់​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការបង្រៀនគាត់ដោយប្រញាប់។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
(Pan Soo Jung)
ប្រធាន
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទៅអាហារពេលល្ងាចបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកភ្លាមៗ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ទាល់​តែ​សោះ។
Soojung-ssi មានរឿងដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើវីដេអូទៅអ្នកបានទេ?
ហើយភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់លឺពី Quoncena ។
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
ការពិតគឺ…
បងស្រីម្នាក់ទៀតរបស់ Dek Aen ដែលនៅទីនោះយប់នោះ…
ខ្ញុំបានសុំលុយបុរសនោះ។
បុរសចំណាស់នោះគិតថាបុរសនោះ និង Quoncena កំពុងណាត់ជួប។
បុគ្គល​នោះ​ថា​នឹង​លាតត្រដាង។ ប្រសិនបើបុរសមិនព្រមបង់ប្រាក់
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​យក​លុយ​មក​វិញ។
ហើយនឹងមិនបង្ហាញពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបាននិយាយ
យើង​មិន​អាច​លុប​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ហើយប្រសិនបើព័ត៌មានរីករាលដាល
បុរសនោះនឹងដើរតាមបងស្រីនោះ។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នករាយការណ៍។
បុរសនោះជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីបុរសនោះ។
និងអំពីអ្នកស្រី Quanzena ផងដែរ។
នៅពេលអ្នកនៅឯពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់សិល្បៈ Geumsang…
យប់នោះ…
លោកប្រធាន អ្នកបានសួរសំណួរមួយ…
គឺគាត់។
នោះ​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​លោក Quoncena។
(ប្រធាន Lee Daeho នៃ Eunseong Ilbo
នៅ Geumsang Arts Awards)
(ស្វែងរក
លី ដេហូ)
(ខ្ញុំ ដេហូ
Eun Sung Group (ប្រធាន))
(ប្អូនប្រុស)
Lee Jae Hyung)
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាប្រធានថ្មីនៃ Eun Sung Sports ។
តើ​វា​ជា​ឆែបុល​ឬ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជា ឆែបុល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានាធិបតី ដែលទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យ​សម្ងាត់​នៅ​តែ​ដូច​គ្នា​នឹង​ផ្ទះ​ចាស់​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើពុតជាខ្លួនឯង?
ចាប់តាំងពីនាងអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមាន
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទម្លាយ​ចូល​ផ្ទះ​អតីត​អ្នក​បែប​នេះ។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការឈ្លានពាន។
ពួកយើងបែកគ្នាហើយ?
ហេតុអ្វី និងពេលណា?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វី?
បើអ្នកមិនចង់បែកជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកទៅលែងលះ។
នេះគឺជា Quanzena ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញទេ។
យើងជាសហគមន៍សេដ្ឋកិច្ច
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
វាមានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំ។
មិនងាយបែកគ្នាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានការភ័យស្លន់ស្លោ។ វាល្អដែលខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកព័ត៌មាន V Jung Shin ត្រឡប់ទៅវិញដោយមិនមើលការប្រកួត?
តើអ្នកមានលេខអ្នកកាសែត V Jung Shin ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណរបស់នាង។
នាំយកមកនេះ។
ទៅ
មកពីសំភាសន៍មិនសូវល្អ?
ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
ខូច។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ។
ទៅ​ធ្វើ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
បើ​មែន តើ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង អ្នក​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​នាង​បែប​នេះ​នៅ​មុខ​នាង?
អ្នកបាននិយាយថា...
តើនាងពិតជាខឹងមែនទេ?
វាជាការពិត។
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដឹង​អ្នក​ភ្លាម។
សូមអញ្ជើញមក។
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ បើខ្ញុំហៅនាងមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកជាមុន។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នក។
ឆ្កួត!
ខូច
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបោះទីលានបើក។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
- សូមអរគុណ។
- ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជាតារាសម្តែង Song Ae Suk ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ទទួល​បាន DNA សម្ដែង​ពី​នាង។
- សូមខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទ។
- មកលឿន។
- តោះឡើងជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
- ដំណឹងថាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Song Ae Suk ។
- តើអ្នកមានគម្រោងបង្ហាញវាទេ?
តើ​លោក​នៅ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​លោក Song Ae Suk ទេ?
តើអ្នកស្គាល់រឿងនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ថាលោក Sung Ae Suk សម្ដែងក្នុងរឿងបែបមនោសញ្ចេតនា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះ?
ប្រសិនបើនៅពេលនោះម្តាយមិនមានកូន
ម្ដាយ​អាច​គេច​ផុត​ពី​រូបភាព​នៃ​អ្នក​ល្បួង។
ហើយអាជីពរបស់ម៉ាក់នឹងល្អ!
តើអ្នកមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវនៅជាមួយមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រោគ​សញ្ញា​ពេល​នៅ​ជិត​ជណ្តើរយន្ត។
នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ជិត​ខាង​ដែល​ស្វាគមន៍​គ្នា​ជា​ប្រចាំ។
ពួកគេនិយាយអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ភ្លាម ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោមួយផ្សេងទៀត។
បាទ នោះ​គឺ...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឱ្យលឿនជាងនេះទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។ អ្នកអាចបន្តរឿងបាន។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​រឿង​នេះ។
តើខ្ញុំអាចមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ក្នុងន័យអ្វី?
ធ្លាប់​មាន​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ខូច​ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​របស់​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​សៀវភៅ​ដេរ​ពេញ​មួយ​យប់​ក្នុង​រោង​ពុម្ព​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ល្អ​ជាង​ពេល​នោះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំអាចមាន ឬធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយខ្ញុំមានជីវិតដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែន។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​តូចតាច​មួយ?
ប្រសិនបើមនុស្សដូចខ្ញុំអាចមានការភ័យស្លន់ស្លោ
ដូច្នេះ ៩ នាក់ក្នុងចំណោម ១០ នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំមិនឆ្លងជំងឺនេះទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីសមរភូមិ
ច្រើនជាងប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅពេលកំពុងប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​?
ក្រៅពីលេបថ្នាំ
គេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ និងញ៉ាំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ហើយ​ចៀសវាង​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​កាហ្វេ​សម្រាប់​ពេលនេះ​។
ហើយប្រសិនបើវាជាបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត
ការមានទំនាក់ទំនងវិជ្ជមានជួយ។
ដូច្នេះ…
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ពេទ្យ​គិត​ថា​មាន​សង្សារ...
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ការ​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ​នឹង​ប្រាកដ​ជា​ជួយ។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថារោគសញ្ញាភ័យស្លន់ស្លោនឹងប្រសើរឡើង។
ដោយ​សារ​តែ​នរណា​ម្នាក់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​និង​មើល​ថែ​អ្នក​។
ស្នេហាទៅវិញទៅមកគឺល្អជាង។
វាដូចជាដង្ហើមខ្លី។ ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មនុស្សគិតពីដង្ហើមខ្លី។
វានឹងជួយបន្ថយរោគសញ្ញានៃការដកដង្ហើមខ្លីៗ។
វាដូចគ្នា។
មនុស្សគិតអំពីការកសាងទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយ​ការ​ស្រឡាញ់​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
ដកដង្ហើមចូល
និង exhale
ដូចជាយើងដកដង្ហើមចូលនិងចេញ
សេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវតែផ្តល់ និងទទួល។
ជំរាបសួរ
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
លោក Hyun Jun តើ MBTI របស់អ្នកជាអ្វី?
MBTI របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជា INFJ...
មិនពិតទេ អ្នកគឺជា INTP ។
ដូច្នេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ជាធម្មតាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចំណង់ខ្លាំង។
ហើយ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ភាព​អយុត្តិធម៌​បាន​ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា extrovert
ប៉ុន្តែអ្នកគឺផ្ទុយទាំងស្រុង។
នេះគឺជាវា។
វាគឺដោយសារតែ Kang Pilgu ។
វាគ្រាន់តែជាតួអង្គដែលខ្ញុំលេងប៉ុណ្ណោះ។
លោក Hyun Jun ស្នាក់នៅឯណា?
អូ ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តាម​បណ្តាញ​អ៊ីនធឺណែត​ថា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ ហ៊ុន ណាំ​ដាយ។
វា​ថ្លៃ​ណាស់​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
តើមានព័ត៌មាននោះនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
ខ្ញុំមានវា។
ធ្លាប់ជួប Byun Woo Seok ទេ?
ចុះ Cha Eunwoo វិញ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេពិតជាសង្ហានៅក្នុងជីវិតពិត។
បាទ ប្រាកដណាស់
បាទ។
តើ​ពិត​ជា​លោក Im Hyun Jun មែន​ឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់រដូវកាលនៃ "Kang Pilgu" ។
- សូមអរគុណ…
- ឃ្លីប!
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលអ្នកដទៃបានទេ។"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។
ប្រយោគដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Damn ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាលើលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នក។
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំចង់ថតរូបដែរ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមបានទេ?
សូមអរគុណ។
ចាំខ្ញុំ...
ញញឹម!
លោក Hyun Jun តើអ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​និង​មាន​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើនេះជាកិត្តិយសបែបណា?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ហេ ក្មេងៗសម័យនេះរកមនុស្សណាត់ជួបដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំប្រើកម្មវិធីណាត់ជួប។
កម្មវិធីណាត់ជួប?
ពិភពលោកបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មាន AI នឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
មើល ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ Suzy គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយមនុស្សធ្លាប់ស្គាល់គ្នាជាមិត្តរួមការងារ
បន្ទាប់មកពួកគេបានរៀបការ។
ខិតខំសិក្សា។ ជំនួសឱ្យការបង្រៀនខ្ញុំ អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ពិតជាឆ្កួតមែន
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ?
ចង្ក្រានបាយដែលខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានផ្ញើវាជាអំណោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទេ។
វាមើលទៅថ្លៃ។
តើខ្ញុំអាចលក់វានៅលើកម្មវិធី Onion បានទេ?
ផ្លែប៉ោមខ្ទឹមបារាំង?
អូ វេទិកាលក់ទំនិញជជុះមែនទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយគ្រាន់តែធ្វើវា។
- ត្រជាក់។
អូ វាជាការពិត។
- គណនីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំលក់អាវយឺត។
ខ្ញុំទទួលបានអំណោយបន្តិចបន្តួច។
ហើយមានគេរាយការណ៍មកខ្ញុំថាជាអ្នកលក់ពាណិជ្ជកម្ម។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំចង់ខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក សូមមេត្តា
ហេហេ តើអ្នកស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
(បញ្ចូលឈ្មោះ៖ Kang Pilgu
ឈ្មោះហៅក្រៅនេះត្រូវបានប្រើរួចហើយ)
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ម្លេះ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Kang Pilgu?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធី Onion ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនពេកដែលប្រើឈ្មោះ Kang Pilgu ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាដូចនេះបានទេ។
តើអ្នកលក់ទំនិញរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
គណនី​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
ហូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ការ​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ​នឹង​ប្រាកដ​ជា​ជួយ។
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
ដែលពិតជាចូលចិត្តអ្នកជានរណា
មិនមែនដោយសារខ្ញុំជាតារាទេ។
ខ្ទឹមបារាំង!
តើនេះជាអ្វី?
សួស្តី តើនៅមានចង្រ្កានបាយទៀតទេ?
មានរួចហើយ
- មាន។
- តើអ្នកអាចបញ្ចុះតម្លៃមកត្រឹម 30,000 វ៉ុនបានទេ?
បីម៉ឺនវ៉ុន?
មក​ធ្វើ​អី​ក៏​ចង់​ធ្វើ។
បាទ អ្នកអាចកាត់បន្ថយវាបាន។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ បានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា "ឪពុករបស់ល្ខោន"
(វិញ្ញាណនៅទីនេះ ទេពធីតាល្ខោនខោល)
ម្ចាស់​ល្ខោន​ខោល...
សុំនំសាំងវិចបន្លែជាមួយឈីស parmesan នៅលើនំបុ័ង oregano ។
បន្ថែមសាឡាត់និងប៉េងប៉ោះ
ត្រសក់ ម្រេចកណ្ដឹង និងខ្ទឹមបារាំង
ចំណែក​ទឹក​ស៊ី​អ៊ីវ​វិញ តើ​អាច​ណែនាំ​បាន​ទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំបានបញ្ជាដូចដែលអ្នកបានស្នើ។ ឆ្ងាញ់ណាស់!
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំតែងតែបញ្ជាវានៅពេលខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
វាល្អ ប្រហែលជា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំរៀបចំការប្រជុំអ្នកគាំទ្រមួយទល់នឹងមួយបន្ថែមទៀត។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ rom-com ឬល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
បើចង់មានសង្សារ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ពិតជាសួរមែន?
ព័ត៌មាន​អំពី​អ្នក​លេង Kang Pilgu នឹង​ត្រូវ​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក Eun Sung ប្រធាន​កីឡា។
ជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jung Shin
តោះទៅជាមួយគ្នាទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទៅដែរទេ?
អញ្ចឹងអ្នករវល់ថតស្ពតពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
តាមពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចរកពេលវេលាបាន។
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។
- គឺខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ទេ ព្រោះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បន្ទាបខ្លួនដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំយល់ច្រឡំ។
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
អូ អ្វី?
- នាយកចង់ពន្យល់។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គំនិតនៃការថតកុនសព្វថ្ងៃ។
- គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- អូមិនអីទេ។
- ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​និយាយ​ថា គោល​គំនិត​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
- អូបាទ។
- មិនអីទេ?
- បាទប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមក។
- បាទ។
- នេះគឺជា Gil Soo ។
ការ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​មុន​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​មែន​ទេ?
- បាទ អំពីរឿងនោះ។
- នោះជាការល្អ។
នាយក
សួស្តីតារា!
- ជំរាបសួរ។
- វាជាកិត្តិយសក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​ពី​គោល​គំនិត​នៃ​ការ​ថត​ជា​មុន​សិន។
- តើមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
- បន្តិច។
- ខ្ញុំយល់។
- បើក្រឡេកមើលនេះ ឈុតរាំរបាំបាឡេ…
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​តម​អាហារ។
បើឆ្ងាញ់ គឺគ្មានកាឡូរីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាប្រៃម្ល៉េះ?
អ្នកអាចញ៉ាំវា ហើយអ្នកអាចញ៉ាំ horseradish ។
ឪពុក
ស៊ុបរបស់ Ramyun គឺទេវភាព។
ទាំងកាឡូរីទាប និងរសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ានឹងមិនជាអ្នកគាំទ្រអ្នកធំទេ!
អូ ខ្ញុំឃ្លាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សោក​ស្តាយ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​រ៉ាមេន។
លោក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បរិភោគ​ឥឡូវ​នេះ​
អ្នកនឹងសោកស្តាយវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
(រ៉ាមយុនរបស់ព្រះ
រសជាតិឆ្ងាញ់)
បារម្ភថាវាយឺតហើយមែនទេ?
ឬបារម្ភថាវារំលងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
កុំបារម្ភ។
រ៉ាមយុនដ៏ទេវភាពតាមការចង់បាន
ញ៉ាំឱ្យឆ្ងាញ់កុំបារម្ភ។
Ramyun ដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
មកញ៉ាំ Ramyeon ឆ្ងាញ់ៗ។
កម្រិតព្រះ!
ខ្ញុំមិនលេងទេ!
ការ​ពាក់​កញ្ចប់​រ៉ា​មេន​គឺ​អាក្រក់​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែត្រូវបញ្ចប់នៅ Kang Pilgu?
ទូរស័ព្ទទៅ CEO Hwang, dammit ។
ប្រាប់ហើយថាខ្ញុំមិនថតពាណិជ្ជកម្មនេះទេ!
សូមអញ្ជើញមក ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនលេងទេ។
ប្រសិនបើវាឆ្ងាញ់ វាគ្មានកាឡូរីទេ។
Ramyeon ល្អបំផុតគឺ…
កាត់! ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្រាប់តែមានរឿងបន្ទាន់មួយចូលមក ហើយថៅកែមិនអាចមកបានទេ។
អូ មែនទេ?
លោក Im Hyun Jun បច្ចុប្បន្នកំពុងថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Ramyeon ។
ការថតបានចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។
- សូមអញ្ជើញមកកុម្ម៉ង់អាហារ។
- សូមអរគុណ។
មកញ៉ាំ Ramyeon ឆ្ងាញ់ៗ។
កម្រិតព្រះ!
កាត់!
កម្លាំង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​រីក​រាយ។
ម្តងទៀត!
រួចរាល់
Ramyeon ល្អបំផុតមានគុយទាវ។
ហើយស៊ុបគឺឆ្ងាញ់ជាង!
កាត់!
សម្រាកទាំងអស់គ្នា!
- Oppa ដល់ពេលចូលខាងក្នុងវិញហើយ។
- មិនអីទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ Gilsoo?
ម៉ោងប្រាំមួយហើយ។
- ម៉ោងប្រាំមួយហើយ?
- បាទ។
រួសរាន់ឡើង ថតរូបអោយចប់។
មក!
- ប្រយុទ្ធ!
- តោះទៅ។
លោក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​បរិភោគ​ឥឡូវ​នេះ​
អ្នកនឹងសោកស្តាយវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Ramyeon ល្អបំផុតមានគុយទាវ។
ហើយស៊ុបគឺឆ្ងាញ់ជាង!
កាត់! ល្អណាស់ រួចរាល់ហើយ!
ធ្វើបានល្អ!
នៅទីនេះសូមដកវាចេញ។
ប្រញាប់ឡើង!
- Gil Soo
- បាទ។
តើចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ជិត​ដល់​ហើយ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង យល់ទេ?
យូរប៉ុន្មាន?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៅតែបន្តកើនឡើង។
តោះប្រញាប់ឡើង អត់អីទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន!
ចាំ​មិន​អ៊ីចឹង​ទេ! វានៅទីនេះ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jung Shin មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នក...
អូ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ថតចប់ហើយឬនៅ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ហេបងប្រុស។
មកលឿន អង្គុយចុះ។
- ប៉ុន្តែអ្នក ...
- ប្រញាប់ឡើងបងប្រុស។
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ថត​ចប់​យឺត។
អញ្ចឹង...
ការ​ថត​ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ព្រោះ​វា​ពិត​ជា​ចេញ​មក​យ៉ាង​ល្អ​។
អូ នេះ​ជា​វា​។
នោះហើយជាវា, តូច។
- ផ្លូវនេះមិនមានការកកស្ទះទេមែនទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចមកបានទេ។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលវានិយាយអំពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកបានប្រាប់នាងរួចហើយទេ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តើខ្ញុំមានព័ត៌មានអ្វី?
- មិនទាន់។ ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
- មកប្រាប់នាង។
- មិនអីទេ។
អា មានគេហៅមក។
- ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅនេះ។
- មិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ។
- ហើយសុខសប្បាយទេ?
- ល្អ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន V Jung Shin ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មានរឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមុន។
ពាក្យ​គន្លឹះ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន...
អូ បាទ កូនតូចប្រាប់នាង។
-ខ្ញុំ?
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ហេ ប៉ុន្តែ…
-ជួបគ្នា!
អូ ខ្ញុំបាននិយាយថា មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តោះញ៉ាំអីមុននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំបង្អែមទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
អាហារចុងក្រោយគឺនៅម៉ោង 8:00 យប់។
ផ្ទះបាយបិទ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអតិថិជន។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ភោជនីយដ្ឋាន​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំជំរុញខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានមើលរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្អ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចទៅណាបាន។
នៅ…
វាងងឹតហើយ។
និងឯកជន
កម្ម
មាន​តែ​ក្មេង​ជំទង់​ទេ​ដែល​មក​ញ៉ាំ​រ៉ា​មេន។
និងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើវានឹងមិនអីទេ? ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ថតរូប
យើង​មក​រក​អ្វី​ហូប​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ពេល​នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានទិញ ramyun ដែលខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកមិនដែលឃើញ "Kang Pilgu" ទេ។
ឬបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ទិញ​ម៉ាក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចៃដន្យ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ព័ត៌មានអ្វី?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថានឹងមានរដូវកាលទីប្រាំនៃ "Kang Pilgu" ។
ហើយ Quonzena ក៏នឹងសម្តែងផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់រឿងភាគដែលមានតារាលំដាប់ពិភពលោកលេងពួកគេ។
ប៉ុន្តែតួអង្គសំខាន់គឺ Kang Pil Goo ជានិច្ច។
ហើយតែងតែជា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ចរិត​របស់​នាង​ទេ។
នឹងលួចពន្លឺពីតួអង្គរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ព័ត៌មាន​នេះ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសរសេរព័ត៌មាន។
- អ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ទេ
នោះគឺ...
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកមានទឹកទេ?
មិនមានទេ។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ជើងរបស់អ្នកឈឺពីការទាត់បង្អួចដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត នៅចាំអីទៀត?
ខ្ញុំចាំបានប្រហែល។
វា​បាន​បាត់​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាគ្មានអ្វីទៀតទេ។
នោះគឺ...
ខ្ញុំមាន…
រឿងនឹងប្រាប់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដែលសន្មត់ថាអ្នកធ្វើការជាសិស្ស
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វាដូចជា...
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការទទួលយកការសុំទោស។
នៅពេលដែលភាគីម្ខាងទៀតមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអីទេក្នុងការសុំទោសនៅពេលអ្នកធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទទួល​យក​ការ​សុំទោស​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ដទៃ។
មិនគួរឱ្យជឿ
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកចូលបន្ទប់ទឹក។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាសអៀន ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការ
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​អភ័យទោស​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​បាន​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
ចូលបន្ទប់ពេទ្យ។
ហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីសរសេរ scoop ពិសេស
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ។
សម្រាប់​ការ​សរសេរ​ដំណឹង​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
បន្ទាប់ពីនិយាយអ្វីទាំងអស់យ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំមើលទៅដូចចៅហ្វាយ!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
រហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្កូបពិសេស។
ហើយ​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ប៉ុណ្ណា
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​ពី​អ្នក​។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ ហើយចាំមើលផ្លូវ!
ខ្ញុំមានសិទ្ធិមើលអ្នក!
ខ្ញុំភ្លេចថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតប្រពន្ធខ្ញុំ។
ហើយចុងក្រោយនាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីសុំមួយម៉ោង
ប៉ុន្តែអ្នកបានហៅខ្ញុំម្តងទៀត!
Gil Soo មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​កំពុង​តែ​ផឹក!
អ្នកគួរតែហៅអ្នកបើកបរជំនួស CEO!
ឬបើកឡានដោយខ្លួនឯង!
អូន​ហៅ​បង​ព្រោះ​ខឹង​!
ខូច។
តើលើកនេះមានអ្វីទៀត?
ឈ្លោះជាមួយអ្នកកាសែតទៀតហើយ?
អ្នកណាថាយើងឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​រួច​ហើយ​ដែល​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គ្មាន​ខ្លាញ់។
ប៉ុន្តែនាងមិនទទួលយកការសុំទោសទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកក្រអឺតក្រទម។
និងសុំទោសដោយសប្បុរស
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ
ខ្ទឹមបារាំង!
អ្វី?
តើអ្នកលេងកម្មវិធី Onion ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​របស់​សម្រាប់​លក់​ទៅ​ឲ្យ Sunwoo នោះ​ហើយ​។
អោយប្រាកដ តើខ្ញុំបានធ្វើអី...
ទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវជិះតាក់ស៊ី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួលម៉ូតូមែនទេ?
នៅទីនេះ។
អ្វី?
- អំណោយខួបកំណើតសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- ចុចប៊ូតុង។
ចាត់​ទុក​វា​ជា​សំណូក​មិន​ឲ្យ​នាង​លែង​លះ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
បងអើយ!
- អរគុណណាស់បងប្រុស!
- ខូចវា ចេញពីទីនេះ។
អូព្រះអើយ មើលចុះ។
អស្ចារ្យណាស់ រថយន្តប្រណិត!
ទីបំផុតមានសំណាងបានជិះជាមួយគាត់!
ព្រះអើយ!
មកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
( Sandee Kang Pilgu 2 )
ពិតជាឆ្កួតមែន
ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ដើម្បីឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានភាពកក់ក្តៅ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
បាទ
Damn ពិតជាមានអ្នកច្រើនណាស់។
លេបថ្នាំនេះពីរគ្រាប់មុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថា Pilgu hyung របស់ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយមនុស្សខ្វាក់
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
- បាទ។
- ជាមួយអ្នកណា?
- តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានស្ត្រីជាច្រើនជួររង់ចាំគាត់។
តើអ្នកនឹងសរសេរព័ត៌មាននេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរវាដោយខ្លួនឯងហើយបង្កើត
ប្រវត្តិការងាររបស់ខ្ញុំ វានឹងកាន់តែប្រសើរ
អូ នេះពិតជាការពិត។
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេដែលអ្នកខកខានឱកាសជាមួយគាត់?
មុខមាត់ល្អ រាងសង្ហារ កេរ្តិ៍ឈ្មោះក៏អស្ចារ្យ។
ស្តាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសនរណាម្នាក់ដោយស្មោះ
ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតមិនទទួលយកការសុំទោសនោះទេ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ទេ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយភាគីម្ខាងទៀត។
តើអ្នកជាអ្នកសុំទោសមែនទេ? ឬផ្ទុយមកវិញ
គឺខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទទួលយកការសុំទោសទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ពេល​យើង​ទទួល​ពាក្យ​សុំទោស
វាធ្វើឱ្យយើងរំពឹងកាន់តែច្រើន។
ថាពួកគេនឹងព្យាបាលយើងឱ្យប្រសើរជាងមុន។
ឬ​គេ​នឹង​រាប់អាន​យើង​ជាង?
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​បោះបង់​ក្តី​សង្ឃឹម​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ដឹង​ថា​គេ​ហៅ​ថា​ម៉េច?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសាងសង់ជញ្ជាំង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសាងសង់ជញ្ជាំងបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
នរក ខ្ញុំមិនលេបថ្នាំទាំងនេះទេ។
- នេះគឺជា Suzy ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​តាំង​ពី​ព្រឹក​មក។
ដូច្នេះម្តងទៀត?
តើអ្នកមានន័យថា "ម្តងទៀត" យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនទទួលយកការសុំទោស?
ទោះបីភាគីម្ខាងទៀតបានសុំទោសរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីចម្លើយដ៏ល្អបានទេ។
ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនដឹងចម្លើយ
តើជំនួយការ AI ដូចអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
(កីឡា Eun Sung
Wi Jungshin)
Dammit តើខ្ញុំពិតជាមានជំងឺផ្តាសាយមែនទេ?
បំពង់កខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
("ការ​បញ្ជាក់​ផលិត​កម្ម​នៃ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ល្អ Kang Pilgu រដូវ​កាល 5")
("តារាអន្តរជាតិ Kwansena ចូលរួមសម្តែង")
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស​ពី​អ្នក​។
Hyung ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានអំពី Kwansena ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងរឿងមួយ។
តើវាពិតទេ?
បាទ
អ្នក​បាន​អាន​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​នាង​បាន​បន្តិច​ទេ។ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
តើអ្នកទៅណា?
ជីតារបស់មិត្តខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។ ខ្ញុំនឹងទៅពិធីបុណ្យសព។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងលក់របស់ពីកម្មវិធី Onion!
ចង្ក្រានបាយ!
ពិត
- ជិតដល់ពេលហើយ។
- នោះអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកអាចទៅជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​លក់​ឆ្នាំង​បាយ​ទេ។
គ្រប់គ្នាស្គាល់មុខខ្ញុំ។
ពេលនេះយប់ហើយ។
បិទមុខរបស់អ្នក ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់អ្នកទេ។
- ទេ មិនមែនទេ។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
យក​ឆ្នាំង​ទៅ​ចុះ​?
- គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
- មកជួយខ្ញុំផង!
និយាយថាទេ ហេ!
(ស្ថានីយ៍ស៊ុនជីល)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ជួប​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន?
តើខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា?
(ចុងភៅឆ្លាត
ចង្រ្កានបាយសម្ពាធជាមួយប្រព័ន្ធកំដៅ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកទិញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ទឹមបារាំង!
(ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយនាទី។
ខ្ញុំបានយករទេះមួយមកជាមួយ។ )
(ខ្ញុំបានយករទេះមួយមកជាមួយ។ )
គាត់នៅទីនេះ។
ពិតជាឆ្កួតមែន
វា​មក​ពី​ផ្លែ​ប៉ោម​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អូ នោះជាការត្រឹមត្រូវ ផ្លែប៉ោមខ្ទឹមបារាំង។
- តើនេះឬ?
- បាទ។
អា…
ខ្ញុំទើបតែបង់ឱ្យអ្នក 320,000 វ៉ុន។
តាមរយៈការបង់ប្រាក់ខ្ទឹមបារាំង
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អ្នកមិនប្រើ Onion Pay?
- រកមើលនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក។
- អូខ្ញុំយល់។
(Drama Godfather: ទទួលបាន 320,000 វ៉ុន)
- ប្រើវាដូចនេះដោយខ្លួនឯង។
- នៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Im Hyun Jun ។
អា អរគុណ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចូលចិត្ត…
តើនេះជា Im Hyun Jun?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកណា...
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌមុន។
(សូមអរគុណ Oh Yeon Seo
ដែលមកជាតួសម្តែង)
- ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Im Hyun Jun ផងដែរ។
- ពិតជាសួរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang Pilgu។
អូហូ រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីកន្លែងនេះ? ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ!
\\an8}បន្តិចទៀត!
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ជោគវាសនាមិនទាន់អស្ចារ្យនៅឡើយទេ។ របស់យើងគឺអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចង់
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមើលទៅដូច Im Hyun Joon ណាស់។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ចង់មកមើលដោយខ្លួនឯងទេ?
តើថ្ងៃសុក្រនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
និទានរឿងដោយ ឆាលន់ថន រាំងភក្តី